---
ID: LhN30
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 赤磐市
緯度: 34.786129
経度: 134.090286
郵便番号: 7090717
住所: 岡山県赤磐市小瀬木347
祭神:
  - ID: wD8
    名称: 春日神
祭事:
  - 名称: だんじり
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: だんじり（10月第2日曜日10時）
  - 名称: 元旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 元旦祭（1月1日）
  - 名称: 豊作祈願祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-01
    備考: 豊作祈願祭（5月1日）
  - 名称: 秋大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    備考: 秋大祭（10月15日に近い日曜日）
  - 名称: おはけ
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-21
    備考: おはけ（おみたて）（10月21日18時）
---

## 春日神社の概要

### 歴史

古くは春日大明神と称していたが、明治初年に春日神社と改称した。鈴井の大藪の中に鎮座していたが、たびたびの大水に遭い現在地に遷宮し奉った。

## 境内

### 境内の変更記録

明治三十九年九月十七日に山林一反六畝九歩を境内に編入した

## その他

### アクセス

熊山駅から北へ２キロ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-946-1453 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17755 | 神社庁 |
